Necesitas ayudarme a construir tres filas.
Si te niegas a hacerlo,
Les contaré a todos lo que hiciste.
Pero lo más importante es
que necesitamos encontrarte una pieza, Kaen.
No sabes, ¿verdad?,
que la única razón por la que ganaste esa elección...
¿Fue porque Kaen lo preparó para ti?
Yo me haré responsable de todo.
Eso significa que Mamay tiene cinco filas.
Pero eso significa que Kaen es…
UN LÍDER ÉTICO
PARA NUESTRA ESCUELA
Hola.
Mi nombre es Napassorn Chonnapattarawong.
Puedes llamarme Mamay.
Soy de 2do grado de 12mo.
Me postularé para la nueva
elección de presidente del consejo estudiantil.
Siempre he estado presionando
para que haya cambios en esta escuela.
Estoy seguro de que mi determinación
y resolución son más que suficientes.
para hacer de esta escuela un lugar mejor.
¡Votacion numero 2!
La gente piensa que hago esto porque
quiero ser el centro de atención.
Pero eso no es cierto.
- Gracias.
- Un placer.
Me gusta esa sensación que tienes
cuando haces algo por alguien.
Me gusta saber que soy útil.
Me gusta ser confiable.
Hola.
Y me gusta más
cuando me aman y me aceptan.
No sé por qué necesito
tanto amor y aceptación.
¡Número 2!
¡Votacion numero 2!
Quizás sólo soy…
tratando de compensar lo que me falta.
¿Cómo se siente ser
político y padre al mismo tiempo?
¿Qué rol dirías
que es más difícil de cumplir?
Debo admitir que ambos roles
son igual de agotadores.
Pero me resulta bastante gratificante ser padre,
Saber que tengo a alguien que siempre
me hace sentir tan orgullosa.
Mi hijo es mi único orgullo y alegría.
Para papá, parece que mi hermano es
el único hijo del que puede estar orgulloso.
Esa fue la razón por la que decidí postularme para
la presidencia del consejo estudiantil.
Quería demostrarle a mi padre
que yo también puedo ser su orgullo y alegría.
Uno, dos...
Para la elección del presidente estudiantil,
Por favor presente su credencial de estudiante
para poder votar.
Mirar.
Todavía estamos muy por detrás de Mai.
- Estamos en cabeza.
- ¿En serio?
¡Sí!
¡Guau!
¿Eso significa que estamos perdiendo?
PAPÁ: ¿CÓMO VAN LAS ELECCIONES?
Es una pena.
Creo que nos está mirando.
Voy al baño.
MIS VOTOS ESTÁN DETRÁS. NO ESTOY SEGURO DE GANAR.
Yo voté por ti, Mamay.
Puede parecer que te estás quedando atrás
en el marcador,
Pero creo que darás vuelta la situación
y ganarás al final.
Gracias, Kaen.
Pero…
Dudo que algún día sea
presidente estudiantil.
Quizás realmente soy incompetente,
tal como dice mi padre.
No puedes rendirte ahora, Mamay.
Todavía hay tiempo.
Todo es posible.
En el sistema sólo
ha votado el 68% de los estudiantes.
Todavía queda el 32% restante.
Podrían votar por ti.
¿Escribiste el software de votación, Kaen?
Sí.
¿Quieres ver el resultado en tiempo real?
Puedo mostrártelo.
Kaen.
¿Me ayudarás?
¿Qué carajo hiciste?
Sólo estoy tratando de ganar.
Tal como lo han estado haciendo todos ustedes.
Ahora lo entiendo.
Creo que la señora Presidenta está enojada
porque usted manipuló las elecciones, amigo.
No deberías haber hecho eso.
¿No sabes
lo peligroso que puede ser esto?
¿Cómo puede ser peligroso?
Ella tiene razón.
¿Hay algo que no nos estás contando?
No.
Simplemente siento lástima por Kaen por haber sido utilizado.
Jugadores, colocad la pieza en vuestra caja.
No discutamos.
No solucionará nada
Simplemente vete.
Aquí están los resultados del juego:
El ganador que logre construir
cinco filas recibirá dos medallas.
Los jugadores que logren construir
cuatro filas recibirán una medalla cada uno.
Me lo quedo.
Los jugadores que no logren construir tres filas
recibirán una penalización.
¡Esperar!
¿Hay alguna penalización?
¡Vamos! ¿Qué penalti?
¡No nos dijiste nada de antemano!
¡Ey!
¿Qué penalización?
¡Qué es!
Tipo.
La puerta está abierta de nuevo.
¿Eso significa que el juego ha terminado?
Mark, date prisa.
Mi teléfono está funcionando nuevamente.
Me quedo con esta cosa.
Vienes a mí cuando quieres jugar.
¿Quién querría jugar
cuando hay penalti?
¿Qué pasará con Kaen?
Quizás el juego envíe
a alguien para matarlo.
¿Podemos dejar de hablar de este juego?
Si no hay nada más, me voy.
Quizás el juego envíe
a alguien para matarlo.
Kaen.
Mamá.
Así que eres sólo tú.
¿Qué pasa?
I…
Quería asegurarme de que estuvieras bien y...
Lo siento mucho por esa última pieza.
No te preocupes por eso.
Y…
Teníamos nuestro acuerdo ¿no?
Entonces…
Has estado soportando su acoso.
¿Por este video?
Lo lamento.
No quería que te preocuparas...
Pero claro que me preocuparé...
¡Cuando en cualquier momento todo el mundo podría descubrir
que he manipulado las elecciones!
No, no tienes que preocuparte.
No permitiré que esto te lleve hasta ti.
¿Se supone que debo seguir permitiendo que
Don use este video en mi contra?
¿Crees que…?
¿Este juego realmente puede conceder deseos?
¿Qué quieres decir, Mamay?
¿Qué pasaría si pidiera...?
¿El video de Don desaparecerá?
Pero antes de que podamos lograrlo,
Tengo que ganar este juego.
¿Me ayudarás, Kaen?
Lo lamento.
Pensé que obtendría cuatro medallas cuando gané.
y podría pedir que
ese vídeo desapareciera.
Pero no tengo cuatro medallas.
No te preocupes.
Los conseguiremos en el próximo juego.
Te ayudaré a ganar.
¿Y qué pasa con… el penalti?
Hasta ahora no pasa nada.
Creo que puedes quedarte tranquilo.
Bueno.
Pero debes mantenerme informado
si sucede algo extraño.
Por supuesto.
Serás el primero en saberlo.
Deberías irte a casa.
Tu padre debe estar preocupado.
Bueno.
Nos vemos mañana en la escuela.
Si lo apruebas
lo tendré impreso el viernes.
Mmm.
Hola mamá.
Llegas tarde.
¿Hay mucha actividad en la escuela?
Eh…
I…
El chofer me dijo
que no podría contactarte por un tiempo.
¿Estás seguro de que has estado ocupado
con el trabajo escolar?
Sí.
Piensa un poco en tu viejo.
¿Lo entiendes?
Sí.
Ya casi es hora de que nos reunamos
con el Ministro.
Vamos.
- Y aquí estaba yo votando por Mai.
- Cierto.
Kaen parece un estudiante muy apropiado.
No puedo creer que lo haya hecho.
¿Por qué lo haría?
Mai no merecía esto.
Lo sé.
¿Viste esto?
Mamá está aquí.
Mamá, ¿sabías algo sobre esto?
¿Acerca de?
La gente dice que Kaen manipuló el sistema
para asegurarse de que Mai perdiera las elecciones.
Al principio no lo creímos.
Pero hay este videoclip.
Mirar.
¿Admitirás ahora que
manipulaste las elecciones?
He amañada las elecciones.
Manipulé el sistema para que Mai perdiera.
No sabes nada
de esto ¿verdad?
Sabía que nunca harías algo así.
¿Pero por qué Kaen lo haría?
¿Tal vez Kaen odia a Mai?
Pero aún así no debería haberlo hecho.
Esto sólo se reflejará mal en Mamay.
Alguien podría pensar que Mamay
le dijo a Kaen que manipulara las elecciones, ¿verdad?
Sí.
Si los profesores vieran esto,
tal vez hasta tendríamos una reelección.
Kaen, ahí estás.
Me preocupé mucho
cuando no respondiste a mi llamada.
¿Viste el vídeo?
No me digas…
¿No es este el proyecto en el que has estado
trabajando para la exposición en Corea?
¿Cómo se quemó?
¿Hubo un cortocircuito?
No puede ser.
Si ha habido un cortocircuito,
Todo lo demás en la habitación
también debe incendiarse.
Pero sólo mi proyecto se quemó.
Tienes razón.
Sin este proyecto, no tengo nada
para la expo en Corea.
¿Qué pasa con mi beca universitaria?
¿Cómo se llegó a esta situación?
Kaen, cálmate.
Te ayudaré.
Si no es por un cortocircuito,
Alguien debe haber hecho esto.
Quizás esto sea…
Por el video.
Manipulé el sistema para que Mai perdiera.
Lo sabía.
No tenía sentido que los votos
estuvieran a mi favor pero yo perdiera.
¿Lo hiciste?
¿De qué estás hablando?
El proyecto de Kaen.
Lo quemaste, ¿no?
¿El proyecto de Kaen se quemó?
El karma funciona rápido, ¿eh?
¿Qué te hace pensar que lo hice yo?
Porque le guardabas resentimiento por...
¿Por manipular las elecciones?
Vamos. No hay necesidad de avergonzarse.
Todo el mundo sabe que él lo preparó todo para ti.
Pero quiero que lo sepas
No soy alguien que se rebaje tanto.
Pero esto me hizo pensar:
¿Kaen te estaba ayudando por su propia voluntad?
¿O alguien se lo pidió?
Pensándolo bien,
sacaste el máximo provecho de esto, ¿no?
¿Estoy en lo cierto, Kaen?
Kaen.
¿Mamay te pidió que manipularas las elecciones?
Hola, ¿qué pasa?
¿Es eso cierto?
Si eso fuera cierto ella es horrible.
Fue sospechoso.
Mai siempre estuvo a la cabeza.
Yo voté por Mai.
¡Eso no es verdad!
¡No le pedí a Kaen que manipulara
las elecciones por mí!
¿Entonces estás diciendo que no tienes nada
que ver con él?
Sí.
No tengo nada que ver con Kaen.
Si insistes.
Así que eres el único con quien tengo que lidiar.
¿Qué estás haciendo?
Esto no tiene nada que ver contigo.
No te metas.
Nadie se vio más afectado por esto que yo.
Consigo tener una pequeña charla con él.
Mamá.
¡Mamá!
¡Ayuda!
- ¡Mamá!
- ¿Qué crees que estás haciendo?
Nada, señor.
Sólo estamos jugando.
Napassorn.
Eres el presidente estudiantil.
Dime qué está pasando.
¿Bien?
Sólo están jugando, señor.
Te dije.
Sólo estamos jugando.
Si me disculpa, señor.
Ustedes dos, síganme.
Esto es para tu proyecto.
Revisé las grabaciones de seguridad.
Kaen.
I…
Lo siento por lo que dije.
Realmente no puedo dejar que nadie sepa que hice trampa...
Eso es suficiente.
Lo entiendo.
El incendio que se ve en las imágenes aquí
ocurrió anoche aproximadamente a las 8 p.m.
Miré las otras filmaciones,
pero la única cámara que capta
esta habitación es ésta.
No cubre otros puntos
por donde alguien podría entrar a la habitación.
Pero durante ese tiempo,
Sólo había un grupo de estudiantes
que todavía estaban en la escuela anoche.
No sé qué hacías
en la escuela tan tarde.
Pero si insistes en que el daño
a tu proyecto fue obra de alguien,
Entonces el sospechoso...
está entre vosotros.
Por fin estáis todos aquí.
Anoche, el proyecto de Natdanai
Lo que estaba destinado a
una exposición internacional se incendió.
¿Cómo ha ocurrido?
Precisamente por eso te llamé aquí.
Estamos investigando este incendio.
Al principio descubrimos que no se debía
a un cortocircuito.
Así que creemos que fue un incendio provocado.
Natdanai cree que el culpable
podría ser uno de ustedes.
¿A nosotros?
Fuisteis el último grupo de estudiantes
en la escuela anoche.
Hablando de eso,
¿Por qué te quedaste tan tarde?
Oye, respóndeme.
¿Bien?
Eh, nosotros…
Estábamos jugando un juego.
¿Que juego?
¿Juego?
Oh, no, así no, señor.
Díselo.
Ey.
¿Así que te quedaste hasta tarde jugando con estos dados?
¿Puedo recuperarlo?
No.
Debo confiscar esto por ahora.
Una vez que demostremos que
no tienes nada que ver con el incendio,
Te lo devolveré.
¡Vamos, profesor!
¿Por qué carajo
le diste los dados, amigo?
¿Qué quieres que haga?
Ugh. Maldita sea.
Si tuvieras que reconstruirlo, en el momento en
que escribas el código y todo,
Sería demasiado tarde para la exposición.
Creo que lo mejor es pedirles que envíen
al primer equipo subcampeón en nuestro lugar.
¿Qué pasa con mi beca universitaria?
Lo lamento.
Simplemente hackee el sistema de la universidad
y ponga su nombre en la lista.
¿No sería más difícil que manipular
una elección, verdad?
- ¡Lo hiciste, ¿no?!
- ¡Oye, oye!
¿Eh?
¿Qué carajo crees que estás haciendo?
¡Kaen!
Kaen, ¿estás bien?
Sé que publicaste ese videoclip.
Pero ¿por qué carajo tuviste que
quemar mi proyecto?
He publicado el vídeo.
Pero no arruiné tu proyecto.
Estuvo conmigo toda la noche.
¿Cómo pudo quemarlo?
Si no fuiste tú entonces ¿quién lo hizo?
La pena.
El profesor dijo que no fue
un cortocircuito,
y no había rastro de nadie
entrando en la habitación.
Eso significa que es penalti
del partido ¿no?
Hay algo
que no os he contado.
Cuando estábamos en el juego,
Aom me dijo algo extraño.
Chicos, la puerta está abierta.
Mark, date prisa.
Aom, gracias por no pujar
por esa pieza.
Me sentí mal por ti
si fallabas este juego.
Porque si no lo completas,
No terminará aquí en el juego.
¿Qué quieres decir?
No creo que quieras saber eso.
Digamos simplemente…
Me debes una una.
“¿No terminará en el juego”?
¿Estaba hablando del penalti?
No sé.
Pero suena posible.
Tal vez el proyecto de Kaen se incendió
como castigo por perder el juego.
Disparates.
¿Cómo podría ser un castigo
del juego?
Creo que es obra de alguien.
Y nadie es más sospechoso
que tú, Don.
Parece que deseas
desesperadamente que sea mi culpa.
¿Cómo es que no crees ni por un segundo
que es el castigo del juego?
¿Es porque tienes miedo de que todos
se den cuenta de que todo es culpa tuya?
Si no robaste
esa última pieza de Kaen,
Su proyecto no se habría
quemado ahora, ¿verdad?
No creo que debamos
sacar conclusiones precipitadas.
Todavía no sabemos qué causó el incendio.
Si realmente fue obra del juego,
Mamay no sabía
cuál sería el castigo.
Él tiene razón.
Mamay no quería que esto
le pasara a Kaen.
¿Sabes que?
La persona que estás defendiendo
es la peor de todas.
Ella no fue solo la razón por la que
el proyecto de Kaen se arruinó,
pero también le dijo a Kaen
que manipulara las elecciones.
Lo lamento.
Pensé que obtendría cuatro medallas cuando gané.
y podría pedir que
ese vídeo desapareciera.
Pero no tengo cuatro medallas.
No te preocupes.
Los conseguiremos en el próximo juego.
Te ayudaré a ganar.
Lo escuché todo anoche.
Tomaste el último trozo porque
querías pedir un deseo, ¿no?
Así que publiqué ese vídeo.
Niégalo si no es verdad, Kaen.
Defiéndela como siempre lo haces.
Acepta la culpa por ella.
Si eres tan tonto,
sigue adelante y niégalo.
Kaen.
Kaen, escúchame.
Te ayudaré a encontrar a la persona
que quemó tu proyecto.
Todavía creo que fue Don quien me hizo...
¡Detente ya!
Ya sea el juego o cualquier otra cosa,
¡Todo empezó contigo, Mamay!
Todo es porque te ayudé
a manipular las elecciones.
Kaen.
¿Cómo puedes decir eso?
Realmente quiero ayudarte.
¿A cambio de guardar silencio sobre ti?
Kaen.
Solía ​​pensar que eras una buena persona,
que eras diferente
Pero ese no es el caso ¿verdad?
Lo que estás haciendo es peor que
lo que hacen esos abusadores.
No te preocupes, mamá.
El video de Don no te rastreará.
Pero después de esto, ¿podrías, por favor,
¿Déjame en paz?
No quiero
volver a sentirme decepcionado o herido por tu culpa.
Mamá.
Necesito hablar contigo.
¿Qué pasa?
Vi ese video de alguien
manipulando tus elecciones.
Uno de los padres me lo envió.
¿Qué pasó exactamente?
¿Es cierto algo de lo que todo el mundo dice?
Es cierto.
Gané las elecciones porque
le pedí a mi amigo que las manipulara por mí.
No soy lo suficientemente competente para ser
presidente del consejo estudiantil.
¿Quién más sabe sobre esto?
Algunas otras personas.
¿Alguno de ellos tiene alguna evidencia
que pueda señalarte?
Mi amigo en el video promete
hacerse responsable de todo.
Eso es bueno.
Cuando no hay pruebas,
Todo lo que tienes que hacer es negar la acusación.
Simplemente di que todo fue obra de tu amigo.
En cuanto a otros asuntos escolares,
Te ayudaré.
Pero…
Eso significa que tendré que dejar que
mi amigo cargue con toda la culpa.
¡Yo lo empecé!
¿Y qué pasa con eso?
Tu amigo se ofreció como voluntario, ¿no?
Deja que él asuma la culpa.
De ahora en adelante, simplemente mantén un perfil bajo.
Dejemos que el escándalo se calme por sí solo.
No levantes sospechas
que puedan llevarte hacia ti.
Sólo arruinará mi nombre.
¿Comprendido?
¡TRAMPA/FALSO!
¿Estás orgulloso de ti mismo?
Eres un tramposo.
UN LÍDER (ANTI)ÉTICO (FALSO)
(NO) PARA NUESTRA ESCUELA.
Espera aquí.
Iré a buscar el formulario.
¿Estás seguro de esto?
¿De verdad quieres renunciar
como presidente estudiantil?
Sí, lo soy.
Debo avisarle a tu padre sobre esto.
Sí.
¿Qué carajo hiciste?
Te dije que te callaras.
¿Se te ocurrió alguna vez que
mi reputación quedaría en ruinas?
¿Qué pasaría si se supiera que un hijo mío
manipuló una elección estudiantil?
Realmente eres inútil.
Échale la culpa a mi suerte por tener
una hija estúpida como tú.
¿Por qué decidió dimitir?
Por casualidad escuché tu conversación
con el director.
Sabes…
La única razón por la que me inscribí para las
elecciones en primer lugar fue porque
Quería que mi padre me amara y…
Apruébame, aunque sea un poquito.
Nunca pensé...
Me costaría la única persona
que realmente me ama.
Todo lo que le pasó a Kaen
Todo fue culpa mía.
No debería haberle hecho eso.
Mamá.
Quiero decirte algo.
Se trata de ese vídeo de mí y el amigo
que estaba en coma.
Eso no fue lo que pasó.
¿Qué carajo hiciste?
¡Estamos en el mismo equipo!
¿El mismo equipo?
¿A ti? ¿Te importa nuestro equipo?
¿No sabes que nadie en nuestro equipo
te quiere allí?
No hay lugar para ti aquí
¡Atom, idiota!
Atom, lo siento.
Lo lamento.
Átomo.
¡Átomo!
¡Hola, Átomo!
¿Qué está sucediendo?
¡Átomo!
- ¡Átomo!
¡Mierda! ¿Qué pasó?
¡Átomo!
¡Llamen a los profesores!
¿Por qué carajos tuviste que hacer esto?
¿Cómo pudiste?
¡Átomo!
Él está sangrando.
Llame una ambulancia.
Ahora mismo.
¿Por qué no se lo dijiste a nadie?
¿Por qué soportaste
ser el malo?
¿Quién me creería?
El vídeo habla por sí solo.
Cualquier cosa que diga sería como
poner excusas ¿no?
Tienes razón.
No digo que no haya hecho nada malo.
Recurrí a la violencia.
Y ese fue el comienzo.
¿Por qué me cuentas esto ahora?
Porque entiendo lo difícil que es
admitir los propios errores.
Nadie quiere aceptar la dolorosa verdad.
Admiro tu decisión.
Eres lo suficientemente valiente para aceptar
las consecuencias de tus acciones,
a pesar de lo que digan los demás.
Así que ya no tienes que esforzarte tanto
para agradar a todo el mundo.
Puedes simplemente ser tú mismo.
Gracias por hablar conmigo.
Me siento mucho mejor ahora.
Está bien.
Aparte de ti, no hay mucha gente
que hable conmigo de todos modos.
Podrás hablar conmigo de
cualquier cosa a partir de ahora.
Estaré encantado de ayudar.
Bueno, no como
presidente estudiantil, claro.
Mmm…
Actualmente estoy investigando el juego.
¿El juego?
Sí.
Fui al laboratorio.
No encontré nada que pudiera ser
la causa del incendio.
Entonces creo que existe la posibilidad
de que sea culpa del juego.
Quiero aprender más sobre ello.
Déjame ayudarte.
Si realmente fue el castigo del juego,
Entonces todo fue culpa mía.
Quiero al menos compensar
mis errores.
Por supuesto.
¿Deberíamos…?
¿Empezar donde se encontraron los dados?
¡Idiota!
Aquí es donde lo encontré por primera vez.
El club de juegos de mesa.
DADOS DE DIEZ CARAS
EL SÍMBOLO EN LOS DADOS
Mirar.
Es exactamente igual al juego que jugamos.
Eso significa que estos dados realmente provienen
del Board Game Club.
Pero nuestra escuela nunca tiene un club así.
Si alguna vez lo hubo,
debe ser antes de que yo ingresara a esta escuela.
El año 1995.
Quizás este club existía hace 30 años.
Mirar.
Quién es…
¿Advertencia?
Ella podría ser miembro del club.
Si encontramos a Panyada,
Quizás sepamos más sobre este dado.
INVESTIGADOR
Aquí.
Los anuarios escolares.
Hay información sobre
los estudiantes de cada año.
En el libro de registro,
Panyada anotó el año como 1995.
Ella podría ser estudiante aquí
desde quizás 1993, ¿no?
Vamos a buscarla.
Revisamos todo.
¿Cómo es que no hay nada sobre nadie
con el nombre Panyada?
1996/1994
¿Qué pasa, Samut?
Estos anuarios…
Falta uno.
El Anuario de 1995.
Pero estoy seguro de que cogí
todos los libros del estante.
¿Quizás alguien lo tomó prestado
de la biblioteca?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué más podría estar haciendo en una biblioteca
sino buscar libros?
¿Samut? ¿Adónde vas?
¿Qué estás haciendo?
Aom.
SEÑORITA PANYADA PALANUDECH
Mamay y yo hemos estado investigando
este juego de dados.
No me digas que quieres jugarlo otra vez.
Nosotros lo hacemos.
Bienvenidos, los ocho jugadores, a Djehuty.
¿Estamos en un hotel?
La peregrinación.
Los jugadores son asignados como peregrinos,
Dirigiéndose hacia la Puerta del Cielo.
Hay dados aquí.
¿Para qué sirven?
¿Estáis eligiendo esa habitación?
Buena suerte con eso.